پرچم سر بودن دیروش شونه ی الماز
ای هم بطن ایران فردا رو بساز
اقب نکش حالا زمان ساختنه
زقف ما رو چشم کسی ندیده که
هدف ما پیروزی نهایه
تو مرکه ایرانی باخ نمیده که
این دشتلانه تشنه ی
از تو شما به خیلی شنونده های عزیز
خداقوبت به همکارهای خوبم در مسابقه ی عصر جوانی
و تشکر از شما که وقت گذاشید و این برنامه رو تا انتها شنیدید
امیدوارم که به دل شما هم نشسته باشه
پنشنبه از 16 مرداد ما و ازتون دعوت میکنم که
تا ثانیه های دیگر شنونده ی گنج سعادت باشید
18 و 20 دقیقه هم برنامه جرعه تبقی میتون میشه
و 18 و 30 دقیقه زمزم احکام
دعوت میکنم گنج سعادت رو بشنوید
ای که شدی طالب اصرار هم
بشنو و بشنو اشارات رو
اشارات رو
جرعه اصرار هم
گوهری از جام معارف به نوش
گوش کنا یات و روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سای بارات را
گوهری از گنج سعادت ستان تازه کنان در سای بارات را